Сделаю пояснение перед отъездом по поводу этих частот и по поводу того, как работала та установка полностью, которую вы приезжали смотреть.
Вот её схема, вся с блоком синхронизации.
Вот катушка.
Она у тебя есть?
Сечу ещё раз скину.
Вот она, наша главная, эта катушка, первая.
То есть, сейчас я буду находить полностью все режимы работы моего заземления.
На базе вот этой катушки.
То есть, уже научился, поэтому пофиг.
Вот просто берём катушку, сейчас найдём её собственные резонансные частоты.
Вот этой катушки.
То есть, это сотая труба, намотана одним миллиметром кабель.
Подсоединено сейчас и генератор, и осциллограф Вот таким образом, к одному концу и генератор, и к этому же концу осциллограф.
Она сейчас висит в воздухе.
Сейчас я дорисую мои приборы.
Они все заземлены.
Вот так.
Это земля-2.
Она простенькая.
Киловатт даже не выдергивает.
То есть, киловатт к ней цепляешь, а она уже потери идут.
Здесь аммическое сопротивление очень большое.
Но для генератора, для аппаратуры вполне достаточно.
Сейчас вот таким образом подключено.
Сейчас я буду подавать частоту и найдём просто резонансную частоту вот этой катушки.
Как она вот сейчас здесь есть.
Вот так на столе лежит.
Со всеми предметами, какие рядом находятся.
Сейчас будем искать.
То есть, просто резонанс самой катушки ищем.
Я просто уже искал.
Да,
всё пляшет.
Но максимальная амплитуда
поднялась.
Она очень-очень жёсткая.
Вот именно в таком плане, когда она в воздухе.
Очень жёсткий резонанс.
Вот.
Максимальная амплитуда.
Триггер чуть-чуть ошибается понятно.
Минус не висит.
1 МГц.
1,83 кГц.
Ну, грубо 1 МГц.
Так вот.
Чисто резонансная частота вот этой катушки сейчас.
Вот так лежащая на столе.
1 МГц.
Теперь мы сюда, к этой катушке, вот к этому концу, подключаем наше заземление.
Рабочее.
То есть, это первое заземление рабочее.
Вот.
И теперь в совокупности с частотами, которые идут из земли, или которые будут возбуждаться, будем искать максимальный пик амплитуды вот этой катушки.
Это 1 МГц.
То есть, её собственный резонанс 1 МГц.
Подключаем наше заземление ко второму концу.
Вот оно.
Всё.
Подключили.
Ко второму концу.
Резонанса, естественно, нет.
Теперь ищем резонанс.
Максимальный пик амплитуды.
Понятно, что он может даже уже не быть таким, как он был в свободном, но он появится.
На 4 что-то появлялось.
У нас ошибка высокая, мало интересует.
Плохо здесь уже идёт модуляция, лезет 50 Гц.
Вот он.
Вот он прыгал.
Вот.
Максимальный пик.
Вот он.
Причём пик получился намного больше, чем в свободной.
То есть, амплитуда.
И вот она наша частота.
Почти 5 МГц.
То есть, смотри.
Колебательный контур, резонансная частота которого собственная 1 МГц, начал колебаться намного серьёзнее при подключении земли.
На 4 и 8.
Так вот.
Здесь сейчас получается, что совокупностью работает с одной из гармоник.
То есть, это в районе 5 МГц.
Вот это одна.
Но на неё очень сложно сделать что-либо высокое.
Так что ищем именно третью.
Я знаю, что это уже 4 и 5.
Или 5 даже.
По своему заземлению.
То есть, по отношению к моей земле.
Искать будем чуть пониже.
Потому что если их рассмотреть, они немножко кривые.
Но между прочим, в них, в этих 4 МГц, присутствует ещё одна.
Уже ломленная.
То есть, можно лезть ещё выше.
Я так думаю, как и у Смита, что он ещё выше стал.
Но мы не будем.
Мы сейчас будем искать то, на чём мы можем сделать.
Пошли ниже.
Всё.
Вот теперь кратность будем искать.
Кратность, кратность, кратность.
Вот она.
Потом плохо расплывается.
Очень, очень, очень, очень чётко можно проскочить.
Потому что их тут куча.
Вот она.
Вот.
Максимальная амплитуда.
Почему она так не вырастает, не шибко не пляшет?
Потому что сейчас колебания с земли не совпадают с резонансными частотами контура.
Но нам надо определить их.
Увидеть через катушку.
Вот они.
1, 8, 47.
В прошлый раз, когда я проверял до переделки заземления, они у меня встали на 1,7.
То есть, вот она.
1,7 это уже реально МГц.
Так вот.
1,7 МГц.
Вот она эта штучка, которую я дома свободно собирал и уже играл с ней.
То есть, 1,7 МГц и сама земля вместе с куском кабеля с учётом у нас как раз получилось 1,8.
Но сейчас здесь новый кабель заземления.
В прошлый раз кабель заземления рабочий был, когда было 1,7.
У меня был линцентрат.
То есть, шло несколько проводов в кабеле заземления до самой установки.
Сейчас этого нет.
То есть, простой кабель.
Естественно он вносит свои погрешности.
И поэтому сейчас система показывает 1,8.
Чуть-чуть больше.
Добавилась индуктивность кабеля.
Это ничего страшного.
То есть, всё равно мы знаем коридор.
То есть, вот именно к этому куску кабеля, вот именно прям сюда, когда подключать, надо делать нашу первую очередь Теслу.
То есть, саму Теслу передающую.
Вот эту.
Делать именно на 1,8.
На 1,8 МГц.
То есть, это 1,8 МГц.
Так вот, когда Тесла начнёт работать с совокупностью с частотой Земли, 1,8 МГц, она начнёт при минимальных затратах выдавать максимальную амплитуду.
То есть, всё.
То есть, вот этот колебательный контр Теслы.
Вот этот.
Будет работать с совокупностью с гармоникой Земли.
И вот на эту же частоту надо настроить вот этот конденсатор.
То есть, вот этот конденсатор наш.
Вот этот.
Приёмный.
Я понимаю, что я здесь сейчас на видео не буду затрагивать все атомарные процессы, происходящие вот здесь межбитковые, за счёт которых, конечно, по сути дела у нас и происходит накопление электронов.
Вот.
Так вот, вот эта штучка должна, собственные колебания резонансные быть по максимальной близости к 1,8 МГц.
Сама Тесла должна без вот этой, без учёта вот этой ёмкости, то есть, сам колебательный контур уже должен стараться стремиться встать ровно на 1,8 МГц.
Потому что при подключении потом вот этой антенны и в совокупности работы вот этой системы она не забьётся, потому что её собственной резонансной частотой 1,7, у этой 1,7, то есть, вот это всё станет
гармонично.
Конечно, оно, возможно, будет по какому-то концу противофазии, но это не важно.
Вот.
Так что вот, вот так я определял и настраивал.
Почему с этой конструкцией очень просто и она очень стабильна получилась работа?
Потому что я все уже частоты заземления знаю.
Так, теперь, определив частоту Теслы, определив частоту накопительного конденсатора катушки, мы можем определить, какую же гармонику нам выбрать низкочастотную.
Вот эту.
Тут можно просто математически уже пойти.
То есть, если это 1,7-1,8 МГц, то есть, высокую, то низкую мы уже можем кратную выбрать.
И в ней уже запустить наши три амплитуды.
Почему три?
Давай развернём наши все эти штуки,
как они рвутся.
То есть, видишь, как они рвутся?
Как старается сама Земля уже на более высоких частотах, вот под них и надо попасть.
То есть, это просто, да, можно математику.
То есть, в три раза меньше.
Можно в шесть раз меньше.
Но я делаю не так.
Я всё-таки вот так же проверяю ещё и на какой низкой частоте, потому что математика математикой, а по факту низкая частота может быть чуть вправо, либо чуть влево.
Для определения низкочастотного колебания, то есть вот этого ЛЦ-контура, я проверяю точно так же.
Можно сделать две-три таких катушки и убедиться в десять раз.
То есть, допустим, три разные катушки вот такие.
На сороковой, на сотой трубе.
Узнать их резонансные частоты, а потом их прогнать к заземлению полученному, всё равно упираешься практически в одни и те же частоты.
То есть, теперь надо определиться с низкой частотой.
С низкой частотой определяемся точно так же.
Ищем землю.
То есть, на какой у нас будет токовое движение.
Всё.
Теперь уходим от нашей резонансной частоты и переходим на очень низкие частоты.
И чё мы видим?
Я просто уже примерно сам знаю.
Вот она.
А в ней уже присутствует наш 1,7 МГц.
Вот они.
Вот они красавцы.
Кстати, здесь низкочастотный порог очень большой на самом деле.
Сейчас.
Вот он.
Красота какая.
Ну вот.
Более стабильную частоту.
Вот она.
Нашли.
А вот низкая частота.
Начиная от 7 кГц в 7,8 кГц.
Идём выше.
Нам нужна кратность частот.
Вот кратность попали.
Более делал на 32.
Сейчас посмотрим, что у нас на 32.
Вот они.
То есть, порог до 32.
Дальше уже падение амплитуды.
То есть, от 17 кГц до 32.
То есть, вот этот контур.
Вот я и написал.
17, 37.
Всё.
Это совпадает опять-таки с низкочастотным колебанием Земли.
Они есть ещё ниже.
Но на воздушном трансформаторе ниже опускаться с 17 кГц смысла нет.
Всё.
Теперь смотри.
Мы определились.
Здесь 1,7 мГц.
Здесь от 17 до 30 кГц.
Сигнал синусоидальный, поэтому посрать.
Он будет складываться вот здесь.
Вот так.
И всё упирается только в частоты заземления.
А теперь самое главное.
Что делает эту установку волшебной?
Пару слов.
Тебе будет, Виталя, понятно.
Я же заострил внимание, что способствует накопление.
Это не какие-то особые резонансы электронов, не какие-то фантастические частоты.
Конечно, это всё надо учитывать.
И за счёт этого мы имеем как таковое токовое движение.
То есть силу, которая это всё двигает.
Но как же происходит накопление?
Почему буквально на 10-15 витках у нас получается амплитуда реактивки за 600 Вольт переваливает.
Активка как раз получается.
То есть за счёт чего здесь происходит накопление?
То есть всей этой системы.
То есть когда мы в совокупности с землёй сделали нашу Теслу, мы имеем
вот такой синус.
Частота этого синуса мы уже выяснили здесь у меня в районе 1.7-1.8 МГц.
Что получается?
У нас получается фронт рабочий.
Вот такой.
Вот он.
Если его ещё и делить отрицательно земли, нас интересует только верхний полупериод.
Почему?
То есть здесь у нас работает чисто лёгкий водород.
Не более того, то есть фронт удара проверено на 10 раз.
Для чего нужна вот эта шняга?
Все её цепляют, не понимая, что они делают, для чего?
То есть к чему я это говорю?
Допустим, мы соблюли все частоты в совокупности работы Тесла с землёй.
Мы получили нашу долгожданную прибавку по движению.
То есть затраты наши токовые уже будут намного меньше, чем здесь.
То есть, что сейчас, Виталий, на что ты и встал.
То есть, как бы есть добавка, которая... Допустим, мы загоняем в нашу систему в совокупности.
Допустим, загнали мы 100 ватт в неё, в работу.
Мы как бы видим на выходе наши уже 400 ватт.
Грубо говоря.
То есть, мы видим, что к нам подключаются вот эти токовые движения.
У тебя этого мало.
И как такового нет 400.
Там ватт 200 у тебя.
То есть, 100% сверху ватт 200 у тебя работает на лампе.
О чём это говорит?
О том, что у тебя частично включается совокупность работы.
То есть, у тебя это не подогнано.
То есть, подогнав, мы как раз и увидим 1,500.
То есть, 500 ватт как бы будет на выходе.
Но у нас не будет амплитуды.
То есть, в токовом движении мы увидим, если не как частично ловить, а именно всё в совокупности, мы увидим прибавку.
Возможно сделать самозапит.
То есть, сделать свой инвертор, рассчитанный на 100 вольт.
То есть, амплитуды как таковой выходной не будет.
И сделать самозапит.
И в этом режиме мы увидим, что установка просто работает сама на себя.
Более того, любое вмешательство в неё полностью глушит.
Теперь, когда у нас всё совокупно работает, мы имеем токовое движение, в которое мы уже можем не влазить.
Наша задача заставить работать вот этот накопитель электронов из среды.
То есть, всё вот это пространство заставить работать.
Большое внимание не буду делать, рассказывать про все процессы.
Тебе будет и так понятно.
Что делает наша вот эта штучка?
Вот это индуктивность между нашей Теслой и ударной антенной.
Делает она следующее.
Её индуктивность, как раз она подстраивается практически буквально на ходу.
И чуть-чуть ещё подстраивается, когда уже включалась эта установка.
Что она делает?
Индуктивность этой катушки как раз равняется, меня, вот этому полупериоду.
Вот этому.
То есть, соответственно, будет вот этому равняться ударная.
Что происходит?
А происходит у нас следующее.
Когда у нас вот так амплитуда идёт.
То есть, я её вот нарисую.
То есть, фронт у нас очень мягкий, плавный.
Даже с учётом, что он 1,7 МГц.
Подключив вот эту индуктивность, индуктивность сюда.
Мы позволяем вот в этот промежуток времени накапливать этой индуктивности ток.
А вот здесь уже, когда индуктивность накопила ток, мы видим вход такой выброс на антенне.
И вот именно этот фронт уже равняется скорости соударения атомов практически равной скорости соударения атомов именно водорода в плазме.
То есть, вот этот фронт он уже наносекундный.
И вот именно вот эта индуктивность позволяет вот тут накопить и произвести удар.
А затем уже плавный сход.
Причём никак это не мешает работе Теслы.
То есть, вот эта индуктивность съедает вот этот фронт.
Здесь она уже накопила и полностью выдает бросок.
Причём, вот эта резинка позволяет Тесле в полном объёме практически набрать.
То есть, на Тесле мы видим вот так набор почти полный.
То есть, она в полном резонансе.
Затем она видит нагрузку, так как индуктивность.
И она её свободно выдерживает.
И на антенне мы видим вот такой бросок.
Вот это фронт удара в совокупности с работой с общей.
И позволяет здесь появиться тому, Виталь, вот как раз тому, что ты наблюдаешь в ударной своём разряднике.
То есть, вот здесь происходит резкое разделение зарядов и их продолжительное движение.
В совокупности с работой низкочастотного.
То есть, вот как раз этот фронт позволяет сделать удар.
Почему он эффективнее?
Я согласен, что этот фронт никогда не будет жёстче разрядника.
Но смотри, в разряднике у тебя ты используешь ТВС.
У тебя фронт удара, вот ТВС, вот здесь разделение зарядов, у ТВС выход максимально 3.
Ну, может быть, 3.5 тысячи вольт.
То есть, твой разрядник бьёт 3-3.5 тысячи вольт.
У Теслы же вот здесь переваливает за десятки киловольт.
То есть, я измерял, когда ещё был щуп, позволяющий лезть в 36 тысяч вольт.
Так вот этот щуп 36 тысяч вольт не выдержал.
То есть, здесь больше было 36 тысяч вольт.
К чему я говорю?
Я согласен, что вот этот период накопления уже будет на антенне нарастать.
Может быть, будет нарост уже на антенне до тысячи вольт.
Но после того, как индуктивность сожмётся, мы паяем выброс силы удара инерционной амплитудой за 36 тысяч вольт.
То есть, да, фронт у нас короче, чем в разряднике.
Но за счёт протяжённости амплитуды, с десятки раз превышающей фронта разряда простой ТВС, мы выигрываем.
То есть, получается, если ты ТВС производишь вот этот фронт, который ты видишь, индуктивный, такой нарост напряжения всего лишь 3 тысячи вольт, то я использую 36 тысяч вольт, даже больше.
Вот так.